Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/Checkout.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# DualOrderMonthConfirmation.Text
source: Dual Order Month Confirmation
zh_cn: 请确认您的订单月份

# lblStep3Resource1.Text
source: Step 3 of 4 - Review Order Summary
zh_cn: 四个步骤的第三步-- 订购总结

# lblSTep4Resource1.Text
source: Step 4 of 4 - Invoice & Payment Options
zh_cn: 四个步骤的第四步-- 发货单和付款选项

# OrderSummaryStaticText
source: Order Summary
zh_cn: 订购摘要

# OrderProcessing.Text
source: Processing...
zh_cn: 订单处理中

# Edit.Text
source: Edit
zh_cn: 修改

# lblSavedCartName
source: Saved Cart - {0}
zh_cn: 已保存的购物车 {0}

# lblSubmitTextResource1.Text
source: Your transaction may take up to 60 seconds to complete. Clicking the “Submit” button more than once may create errors with your order.
zh_cn: 请按下确认订购键完成本次交易。订单处理时，请勿点选返回或切换画面，以免造成重覆订购

# Yes.Text
source: Yes
zh_cn: 是

# lblConfirmation.Text
source: Confirm Cancel
zh_cn: 确认取消

# checkOutButtonResource1.Text
source: Submit
zh_cn: 确认订购

# ConfirmDualOrderMonthYes.Text
source: Yes
zh_cn: 是

# PageResource1.Title
source: Check Out
zh_cn: 结账离开

# uxCancelOrderResource1.Text
source: Cancel Order
zh_cn: 取消订购

# lblConfirmText.Text
source: Are you sure you wish to cancel?
zh_cn: 您确定要取消?

# ContinueShoppingResource1.Text
source: Back
zh_cn: 返回

# PageHeaderProducts
source: Order Products - Checkout
zh_cn: 产品订购 - 购物车结算

# PageHeaderEvents
source: Event Tickets - Checkout
zh_cn: 大会资格 - 退出

# ConfirmDualOrderMonthNo
source: No
zh_cn: 否

# No.Text
source: No
zh_cn: 否

# DonotSubmit
source: No, don’t submit order
zh_cn: 不要提交订单

source: Select
zh_cn: 选择

# SubmitAnyway
source: Yes, submit order
zh_cn: 我要提交订单

# DonotSubmit.Text
source: No, don’t submit order
zh_cn: 不要提交订单

# lblPleaseSelect.Text
source: Please select your choice
zh_cn: 请做出您的选择

# Select.Text
source: Please make a selection
zh_cn: 請選擇

# SubmitAnyway.Text
source: Yes, submit order
zh_cn: 我要提交订单

# lblDupeOrder
source: Duplicate Order Warning
zh_cn: 相同的订单

# OK.Text
source: OK
zh_cn: 确认
